Emmanuel (Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Ibada ya Jumapili SCOAN
Asante
Tulishtuka leo asubuhi wakati tulipoona watu wengi hapa kanisani -
walikuja kwangu na kuniambia kuwa kuna watu kanisani wagonjwa na wenye maradhi mbalimbali
Nikasema, "Wow, hii si ibada ya uponyaii".
Hii ni ibada ya kawaida
Lakini tunaona leo -
Nafikiri hatutaruhusu watu hawa kuondoka.
Lakini wakati mwingine....
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wakati mwingine nadhani Mungu atatupa kibali ili tuwaruhusu waondoke.
Ndiyo, hivyo ndivyo Mungu anafanya kazi.
Akiisema mbele ya mmoja ni mbele ya wote.
Msifanye hivyo tena.
Ndiyo, na kama mkifanya hivyo...
Sawa
Wakati mkiomba kwa ajili yao, neema ipo ya kutosha kwa ajili ya kupokea: Weka mahitaji yako juu ya upako
Wakati tunaomba kwa ajili wewe unafanya nini? Weka mahitaji yako juu ya upako.
Wakati mimi nikisema, "Kwa jina la Yesu", wewe sema "Oh, Bwana Yesu, oh Bwana".
Wakati nikiomba kwa ajili yao, wewe anza kuomba kwa ajili yako mwenyewe
na wakati mtu anapata uponyanji, na wewe unapona.
Na mtu akikombolewa na wewe unapata ukombozi.
Halleluluya.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hebu nikukaribishe katika hilo kwasababu tunaingia katika sehemu ingine.
Itakuwa vigumu kwa mimi kuanza kufanya uponyaji, kuombea watu bila ya kukupeleka huko.
Kukupeleka huko maana yake ni kukufundisha na kukuandaa.
Unahitaji kiunganishi sahihi kuelewa nini tunataka kufanya sasa hivi.
Umemaliza kucheza sasa hivi. Huo ni ulimwengu wa kucheza - inahitaji upako kuweza kucheza dansi.
Nina haja kukutoa kutoka huko na kukupeleka katika ulimwengu mwingine. .
Kwa hiyo, nahitaji kukuandaa.
Halleluya.
Upo hapo?
Tunakwenda kwenye ulimwengu mwingine-
ulimwengu mwingine ambapo utaona mambo kutokea, lakini huwezi kujua jinsi yalivyotokea.
Uliimwengu mwingine ambapo mikono ya kimwili haitahitajika kufanya mambo.
Utaona itakavyotokea - nguvu zetu, mvutano wetu sioi lazima-
ulimwengu mwingine ambapo sauti zetu na ndimi zetu hazihitajiki.
Ukihitaji kusogeza hiki, unahitaji kutumia mkono wako.
Lakini katika kesi hii, huna haja ya mkono kuchukua kitu hicho, lakini kitu hicho kitasogea
ndio maana ni vigumu kwa sisi kuelewa ni kwa nini kitu kinatokea
Mungu hatupi kitu ambacho tunajua jinsi ya kufanya.
Yeye daima hutapa kitu ambacho hatujui jinsi ya kukifanya, ili aweze kutufundisha.
Angalia hii.
Kama Mungu anasema, "Beba hiki", utajua jinsi ya kufanya hivyo. Hivi ndivyo ilivyo.
Mungu kwa kawaida hukuuliza kunyanyua nguzo.. Angalia nguzo.
Je, unaweza kunyanyua nguzo hiyo? Yeye daima hutupa kile ambacho hatuwezi kufanya.
kile ambacho sisi wenyewe hatuwezi kufanya.
Kwa sababu anataka kutufundisha sisi - yuko katika mchakato wa kutufundisha sisi, Yeye anatupatia mafunzo kwa njia yake mwenyewe.
Yeye anaturekebisha katika njia yake mwenyewe.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Je, tuko pamoja
Yeye si tu wakuponya kile ambacho daktari anaweza kutibu.
Kama wewe ni mgonjwa, unaweza kukutana na daktari na anaweza kukutibu.
Ndio maana nasema:
Kama huwezi kumwamini Mungu ukiwa na vidonge vyako na dawa zako
basi huwezi kumwamini Yeye bila vidonge.
Unabeba dawa za shinikizo la damu, dawa za mshtuko wa moyo, dawa za ugonjwa wa kisukari.
Unazo hizo dawa katika mfuko wako kwa sababu ni lazima kuzimeza kila baada ya masaa mbili.
unakaa chini na kuanza kusali, "Bwana, sitaki kutumia dawa hizi tena. Uniponye, ​​niponye mimi, niponye mimi".
Mwisho wa siku, wewe umeombewa.
Baada ya kuombewa, unaanza kumtafuta Mwinjilisti.
"Tafadhali, nataka kujua kama bado unapaswa kutumia dawa zangu.
Nataka kujua kama bado naweza kutumia vidonge vyangu.
Naona kuna haja ya kumona Mtumishi wa Mungu ".
"Nabii, hivi ni vidonge yangu. Sijui nini cha kufanya na navyo."
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kama huwezi kumwamini Mungu ukiwa na vidonge yako na dawa zako,
huwezi kumwamini bila vidonge vyako na dawa zako.
Mungu hana kitu dhidi ya vidonge vyako.
Hana kitu dhidi vidonge hivyo - na vilitokana na mimea ya asilii.
sabuni unayotumia, ama yenye dawa au aina tofauti-
hivyo vitu ni kama vidonge. Kama kunatumia vidonge si sahihi, kutumia sabuni pia sio sahihi.
Na kutumia krimu unayopaka mwilini pia ni makosa.
Hizi ni kutoka kwenye mimea, vitu vya madawa ni kutoka kwa madaktari na maduka ya dawa.
Kama hiyo dawa ni mbaya, krimu yako, sabuni yako unayotumia nazo ni mbaya.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Nilikuwa nakupa baadhi ya dalili jinsi ambavyo unaweza kujua kuwa uko huru.
au kwamba Mungu hataki wewe utumie vidonge vyako tena.
Kama umeombewa, kuna baadhi ya dalili zinazokukumbusha juu ya vidonge yako:
ama kichwa kitaumwa sana, au utajisikia kizunguzungu au kutoka na raha.
Mwili wako utakuwa unatetemeka.
Hizi ni baadhi ya ishara ambazo kwa kawaida zitakukumbusha vidonge vyako.
Lakini ukiombewa na ghafla hizo dalili huzioni tena,
moja kwa moja, utasahau dawa zako.
Unajikuta unaishi, unalala na kula.
Katika siku ya pili au ya tatu, unajiuliza, "Mimi sijanywa dawa, nimesahau".
Umesahau kwasababu dalili hizo zimepotea. Huyo ni Mungu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Huyo ni Mungu
Unasahau kwa sababu hizo ishara zimepotea.
Wakati ishara hizo zikipotea - ishara za maumivu ya kichwa, kutokuweza kulala, kushindwa kula, kila aina ya dalili -
huwezi kuzihisi tena, na hizo ni ishara ambazo zinakukumbusha juu ya dawa na vidonge vyako.
Siku ya kwanza, siku ya pili, utatambua, "Mwenzangu, kwa siku mbili zilizopita sijatumia dawa zangu.
kwa sababu ya ishara hizo zimepotea".
Huyo ni Mungu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Lakini ukiendelea kukumbuka vidonge na dawa zako hata baada ya maombi,
kuna tatizo.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ndio hivyo.
Wengi wenu mmekuwa mmekaa hapa tangu ​​asubuhi.
Nyumbani, hamuwezi kukaa kwa saa tano bila kunywa dawa au vidonge.
Lakini sasa hivi, mmesahau kuhusu dawa au vidonge kwa sababu hujahisi ishara yoyote.
Huyo ni Mungu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hebu kwa haraka tusonge mbele na uponyaji na ukombozi wetu kwa leo.
Hebu tusome neno fupi kutoka katika Biblia.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kitabu cha 1Yohana, aya ya 33:
"Na mimi mwenyewe sikumfahamu, lakini yule aliyenituma nikabatize watu kwa maji aliniambia."
Kama ukisoma kutoka mstari wa 1, utaelewa zaidi.
Lakini mimi nitasoma kutoka mstari 33.
Nitasoma tena:
"Na mimi mwenyewe sikumfahamu, lakini yule aliyenituma nikabatize watu kwa maji aliniambia,
Mtu yule utakayemwona Roho akimshukia kutoka mbinguni na kukaa juu ... "
Lakini leo, ni kama Roho hushuka juu yetu lakini hawezi kubaki.
Miujiza inatokea kwetu lakini miujiza hii haidumu.
Tunaendelea kupokea baraka lakini hatuwezi kuzihifadhi baraka hizo.
Tunaendelea kupokea ukombozi lakini baada ya muda, mapepo yanakushambulia tena.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Yesu anataka kuwa yeye mwenyewe ndani yetu.
Tupo pamoja?
Bwana Yesu anataka kuwa ndani yetu.
UJUMBE WA SOMO: MUACHE ROHO MTAKATIFU ABAKIE NDANI MWENU
Kwa sababu tunaendelea kulalamika, basi hatumruhusu Yeye afanye hivyo.
Basi Yeye hadumu wakati tukimlalamikia.
Yeye huwa habaki wakati unamlalamikia.
Yeye hawezi kubaki.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Tunamlalamikia Yeye kwa sifa zetu na tunaelezea sifa zetu kwa njia mbalimbali
UnamSisi usihuzunike yake kwa fahari yetu na sisi kueleza kiburi yetu kwa njia mbalimbali.
Kama hivi: "Sawa, wale wote mliopata uponyanji njooni mbele".
Wakati unasubiri uponyaji, wewe unalia na kupiga kelele kuhusu hili na lile.
Mara unapopata uponyaji, hutaki kutoka mbele.
Hutaki kuonekana kwenye kamera
Lakini ulipokuwa mgonjwa ulitaka kuuonekana kwenye kamera.
Tunaonyesha kiburi chetu kwa njia mbalimbali.
Je, unaona baadhi ya sababu zinazokwamisha tusiweze kudumisha ...
Inasemakana kwamba Roho Mtakatifu alishuka juu Yake na akabaki.
Tunampokea lakini habaki.
Baada ya muda tukitoka huko nje ...
Kuna mambo mengi tunayoyafanya.
Unakuwa na kinyongo dhidi ya ndugu yako - tayari unamhuzunisha Roho Mtakatifu.
Baada ya uponyaji, bado una kinyongo dhidi ya ndugu yako
na Biblia inasema, " 'Utusamehe kama tunavyowasamehe wale wanaotukosea".
Ibada ya Jumapili SCOAN
Usishangae unapoona kwamba Biblia si ya kweli wakati ukisoma, kama una kinyongo.
Utasoma Biblia, lakini haitakuwa hai mbele yako
kwa sababu wewe una kinyongo moyoni, una kosa dhidi ya ndugu yako.
Hiyo ni mojawapo ya sababu inayokufanya kuwa unaposoma Biblia unapoteza muda wako tu.
Hakuna uhai katika hayo unayosoma.
Kuna kitabu, kuna maisha, vyote kwa pamoja.
Maandiko ni fasihi lakini inahamasishwa na Roho Mtakatifu, inakuwa Biblia.
Ni wakati inapohamisishwa na Roho Mtakatifu, ndipo inakuwa na mamlaka.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wakati ukiwa na chuki dhidi ya ndugu, tayari unamhuzunisha Roho Mtakatifu.
Usishangae kama Biblia unaiona si ya kweli wakati unaposoma.
Ndio maana sisi wa watumishi wa Mungu - wakati mwingine, mimi hucheka tu.
Kushikilia kosa dhidi yetu wenyewe na sisi kusimama juu ya mimbari na kuanza kuhubiri.
Biblia hawezi kuwa halisi wakati una chuki au unawashutumu watumishi wa Mungu,
"Kwamba mahali hapo si pazuri" na siku ya Jumapili ijayo, wewe unashikilia Biblia na kuanza kuhubiri.
Je, tunahitaji kufanya nini kabla ya kwenda katika ulimwengu wa uponyaji, ukombozi na wokovu?
Unahitaji kuachana na mambo ya zamani.
Kama wewe uko sahihi au la, ukiacha ya zamani katika moyo wako basi uko sahihi.
Hata bila ya kupiga simu kwa yeyote yule uliyemfanyia makosa, ,
mara ukiacha ya zamani ndani ya moyo wako, yameisha..
Umekamilisha kwa Mungu.
Hata kama usipompigia simu mtu uliyemkosea,
lakini ndani ya moyo wako hakuna donge basi wewe kwa Mungu umekamilisha.
Wakati mwingine unaposema, "mwanamke huyu - ni lazima auawe", huwezi kujua kwamba labda mwanamke huyo amekajikamilisha mbele ya Mungu..
Kama ukimuua mwanamke huyu, naye amejikamilisha mbele ya Mungu, wewe unatenda kosa.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Achilia makosa
kwa sababu Bwana Yesu anataka kuwa ndani yetu..
Mwambie jirani yako.
Yesu anataka kuwa ndani yetu.
Roho Mtakatifu anataka kuwa ndani yetu.
Kama anataka kuwa ndani yetu, tunahitaji kumruhusu kuwa ndani yetu.
Unahitaji kufanya nini?
Mwambie jirani yako:
Unahitaji kumruhusu Yeye kuwa Yeye ndani yako.
Kwa kushikilia kosa juu ya jirani yako, Roho Mtakatifu hawezi kukaa ndani yako.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unachohitaji kujua ni : Ni kwa jinsi gani baraka zitabaki?
Hiyo ndio tunaita udumishaji.
Kama ukipata uponyaji, je utaweza kuudumisha uponyaji huo?
Kama wewe umekombolewa, ni jinsi gani wewe unaweza kudumisha huo ukombozi?
Kama wewe umebarikiwa, ni jinsi gani wewe unaweza kudumisha baraka hiyo?
maisha yako hivi kwa sababu umeshindwa kuvidumisha vitu hivyo.
Kama ungekuwa unadumisha baraka ya Mungu katika maisha yako, maisha yako yasingekuwa kama hivi
Mambo mengi Mungu amekupa Umeshindwa kuvidumisha..
UJUMBE WA SOMO: MUACHE ROHO MTAKATIFU ABAKI KUWA NANYI
Kuwa na kinyongo dhidi ya ndugu yako - tayari umemuhuzunisha Roho Mtakatifu.
Ukimhuzunisha Roho Mtakatifu, ukisoma Biblia hutaweza kuielewa.
Itakuwa si hai - utakuwa kama unasoma fasihi, kama unasoma riwaya.
Ndio sababu huielewi Biblia.
Unasoma zaburi, unafanyia mazoezi zaburi.
Na unakuja kutambua kwamba ... hakuna!
Hata jina la Yesu unaloliita, unatakiwa kuliita kwa mamlaka.
lakini kila wakati ukiliita jina la Yesu, unajiita mwenyewe.
Ukisema, "Katika jina la Yesu" na ukitambua unajiita mwenyewekwa sababu hakuna mtu anakujibu.
Ni watu walio karibu na wewe wanakusikia na wewe mwenyewe.
Hiyo ni kwa sababu umemhuzunisha Roho Mtakatifu kwa kushikilia kosa, kinyongo.
Anza kujiachia sasa hivi sasa.
Unaweza kufanya uamuzi sasa kuwa sasa imetosha.
Mimi nimesema kila kitu. Kama wewe uko sahihi au kuna makosa, huna haki ...
Muachie Mungu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Anza sasa hivi; hebu niuone moyo wako, roho yako katika ushirika na Mungu.
Anza kuwasiliana; Anza kuomba sasa hivi.
Kuanza kuomba na kusema, "Bwana mimi najisalimisha".
Hiyo ni hatua ya kwanza katika kujisalimisha kwa Mungu; kwa kusema "Ninajisalimisha".
Kama umejisalimisha, basi achilia mambo, maumivu na uchungu wa zamani?
Angalau kitu kimetokea kabla hujawa na uchungu ndani ya moyo wako.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Chuki.
Sasa hivi, nataka kuona roho yako ikianza kuwasiliana na Mungu, omba kwa roho yako.
Ombeni katika roho yako.
Kuanza kulipa deni lako katika akaunti yako sasa hivi, watazamaji nyumbani, anza kulipa deni lako katika akaunti yako.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Asante, katika jina la Bwana Yesu.
Simameni. Ninajisalimisha.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Yote kwa Yesu mimi najisalimisha, kila kwake najitolea
Milele nitampenda na kumwamini katika upeo wake kila siku.
Najisalimisha kwako Bwana..
Yote kwako Mwokozi wangu najisalimisha.
Nasalimisha kila kitu
Yote kwako Mwokozi wangu nasalimisha.
Hiyo ni hatua ya kwanza katika uhusiano na Mungu.
Imekuwa ni vigumu sana kwa wengi wetu, tunaendelea kudai haki zetu.
Nimedanganywa.
Hii ni aibu.
Yeye ndiye wa kusema samahani.
Yeye amenidanganya.
Hapana. Kama wewe uko sahihi au una makosa, huna haki ya kushikilia kosa
au chuki dhidi ya ndugu yako.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kwa sababu inaathiri kila eneo la maisha yako.
Ukisoma Biblia, haitakuwa hai.
Ni moyo ndio unaobadilisha hayo unayosoma.
Unasoma na kuipeleka katika chumba kubadilishia,
chumba kubadilisha kitafanya hivyo na kutuma kwa Roho Mtakatifu.
Oh Mungu wangu, natumaini umenielewa nazungumzia nini.
Acha nitumie Biblia kama mfano mzuri wa kile ninachozungumzia.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hii ni Biblia yangu.
Nifungua Biblia yangu na kusoma: "Bwana atamhurumia Jacob".
Nilichosoma sasa hivi, kinatakiwa kichukuliwa ndani ya moyo.
Kama hakitakwenda kwenye moyo, basi ni fasihi, na maneno tu.
Nimesoma sasa. Kwa neno kuwa la kweli na hai, linahitaji kuwa ndani ya moyo.
Moyo sasa utabadilisha Neno na kulipeka kwa Roho Mtakatifu.
Roho Mtakatifu sasa atakuwa analifanyia kazi.
Neno liItakuwa sasa litakuwa ni chombo cha uponyaji, baraka, wokovu na ukombozi.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Natumaini mnaelewa jinsi neno linavyobadilika.
Ina maana linaboreshwa.
Ukichukua dhahabu, inahitaji kupita katika tanuru kwa ajili ya kusafishwa.
Hivyo pia, Neno unalosoma sasa, "Bwana ana huruma kwa Yakobo".
Hii ni Neno lakini lingetakiwa kwenda moja kwa moja kuzama kwenye moyo
na moyo utalitakasa Neno.
Wakati moyo unalitakasa Neno, litajiunga na Roho Mtakatifu, Roho wa Mungu
na kisha, linakuwa ni chombo.
Moyo maana yake ni roho wa mtu.
Lakini kama moyo wako una kinyongoi,
ikiwa moyo wako una maumivu,
ikiwa moyo wako una chuki,
Ni kitu kimoja tu kinamiliki moyo.
Kama moyo una chuki, hakuna kitu kingine kinaweza kukaa ndani yake.
Mpaka moyo wako uwe wazi, uwe na moyo huru.
Ukiwa na roho huru, isiyokuwa na chuki,
isiyokuwa na kinyongo, hujamkosea mtu chochote,
moyo wako uko huru, hiyo inamaanisha roho yako iko huru.
Basi, Neno linaweza kwenda huko,likabadilishwa, likajiunga na Roho wa Baba
na kuwa chombo kutumika.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Je, ni kipo katika moyo wako? Ni mengi.
Moyo maana roho ya mtu. Ni nini kipo katika roho yako? Ni mengi.
Ndiyo maana hili Neno unalolisoma litaendelea kuwa fasihi - historia kuhusu Yakobo.
Kama moyo wangu hauko huru, basi mimi nasoma tu kuhusu Yakobo.
Ni historia kuhusu Yakobo mpaka ambapo Neno likipelekwe kwenye moyo na moyo unalisafisha moyo
na linajiunga na Roho wa Baba.
Wakati Yeye akijiunga na Roho wa Baba,
basi inakuwa chombo cha uponyaji, ukombozi na wokovu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Jiulize, "Nini kipo katika moyo wangu?" Moyo wako umejaa mambo ya nyuma.
Watu ambao wamekuumiza. Watu ambao kuwachukia. Watu ambao wamekudanganya wewe.
Watu ambao wamekutia aibu.
Katika maeneo uliofanyia kazi katika siku za nyuma, walikataa kukulipa wewe.
Ulitumia mwaka mmoja katika kampuni na walikataa kulipa pesa hii. Wewe kamwe hutawasamehe.
Kama unataka kujua Mkristo wa kweli. Nenda karibu yake wakati anaomba.
Katika sala yake, utajua kama ni yeye ni Mkristo au la.
"Ee Mungu, mimi namkemea, namuua..
Mungu, namburuza huyu. Mimi siwezi kumsamehe. Katika jina la Yesu. "
Utajua kwamba huyo si ya Kikristo.
Ni wakati yeye atakapokuwa anatapika na kutokana maumivu ndani ya moyo wake.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Muulize jirani yako:
Je, kuna nini katika moyo wako?
Sasa unajua maana ya moyo ulio huru.
Moyo ina maana roho ya mtu - roho iliyo huru.
Roho iliyo huru ni roho inayosamehe makosa.
Mara baada ya moyo kusamehe makosa, ukisoma Biblia yako,
Neno litakwenda moja kwa moja kuzama moyoni na moyo wako utatakaswa,
na kuupeleka kwa Roho Mtakatifu, utajiunga nao pamoja na litakuwa chombo kinaachoweza kutumika.
Lakini moyo wako ukiwa hauko huru na wenye huzuni, kutokana kushikilia makosa ya watu waliokushushia hadhi yako,
kamwe huwezi kuona Biblia kama iko hai na ya kweli.
Utaendelea kusoma Biblia yako kama unasoma kitabu cha James Hadley Chase - historia.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Jamii imekudhulumu.
Wewe ni profesa, una PhD, wewe huna ajira
jamii imekudhulumu, hilo ni kosa jingine.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unafanya kazi chini ya mtu asiye na cheti, na wewe una PhD.
Na mtu huyu ambaye hana cheti ni bosi wako.
Na kila mara akikuita "Njoo hapa. Nipe hilo faili",,
Wewe unajiuliza, "Ah, mimi nina PhD. Huyu hapa hajasoma".
Lakini bado unabeba faili kwa uchungu.
Utabeba faili.
"Najua jina langu"
Nabeba faili
"Weka hapa!"
"Ndiyo, Mkuu."
Unaangalia shingo yake ...
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wakati wote ukimwangalia bosi wako akikuagiza kazi.
Mbio mara zote haiwi rahisi au kwa kasi.
Kama wewe ni bora kuliko bosi wako katika kila eneo la maisha -
kimo, hekima, ufahamu, elimu, vipaji vya asili -
unatambua kuwa wewe ni bora kuliko yeye, nae ni bosi wako -
usisahau kwamba mbio si mara zote ni nyepesi
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mungu kakuweka pale ili upate kujifunza.
safari yako haitaishia hapo.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Daima unazungumza kana kwamba safari yako ndio imefika mwisho.
Unachozungumzia ni moja kati ya historia katika maisha yako.
Utaondoka karibuni katika sehemu hiyo. Na utakutana na mengi sana.
Kama Mungu anakuandaa kwa ajili ya ukuu,
atakuandaa kwa ajili ya ukuu huo.
Je, Mungu anaandaa vipi watu kwa ajili ya ukuu?
Yeye atakuchukua kutoka ujinga, kupitia njia za watu washamba, watu wasiosoma;
anataka uelewe kila kitu.
Yeye itakuwezesha kupita katika mambo yote hayo ya kijinga.
Hivyo kwamba wakati ukipata cheo, unakuwa umeelewa ni nini kuwa kijana mshamba.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kuna mashujaa wengi hivi leo ambao si kutoka kwa Mungu.
Si kila shujaa au watu wa jamii ni kutoka kwa Mungu.
Kuna mengi ambayo si kutoka kwa Mungu.
Ndio maana Mungu alisema, "amani ninayowapa ninyi sio ambayo ulimwengu utoavyo."
Ina maana kuwa mafanikio ninayokupa, ni tofauti na ambayo ulimwengu unatoa.
Mungu mwenyewe anatangaza kwamba dunia inaweza kutoa mafanikio,
lakini mafanikio yangu ni tofauti kabisa na mafanikio dunia inatoa kwa watu wake.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ukimuona mtu katika nafasi ya juu ya mafanikio, unahitaji kuuliza,
"Je haya ni mafanikio ya Mungu au ya duniani?"
Wakati mwingine, kama ni Mungu amekupeleka katika nafasi ya juu, anaweza akakuruhusu hata kufanya kazi chini ya mafanikio ya dunia.
Atakuwezesha k kufanya kazi chini ya wahalifu.
Atakuwezesha kufanya kazi chini ya watu wajinga.
Lakini atakulinda.
Muda kidogo atakaokuruhusu kufanya kazi huko, atakulinda.
Kwa sababu anakuandaa kwa ajili ya ....
Ibada ya Jumapili SCOAN
Huyo ni Mungu.
Lazima uwe na kiwango cha upendo na pia chuki.
Hivyo kwamba wakati wewe unachukua nafasi, utakuwa na uwezo wa kueleza, utakuwa na uwezo wa kuelewa ni nini,
maana ya kupitia katika chuki.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mungu siku zote anatupa uwezo wa kuchukua nafasi.
Anatupa uwezo kwa ajili ya nafasi. Anatupatia mafunzo.
Unapaswa kuwa tayari kwa ajili ya mafundisho ya Mungu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kwa hiyo, mara nyingine tena.
Chukua neno hili: kutoka katika Bibilia kuwa moyo hutakasa Neno.